Commençons la chanson des Bijûs !
Numéro un Shukaku dort plus que les autres
Numéro deux Matatabi s'enflamme
Numéro trois Le point fort d'Isobu est l'eau
Numéro quatre Son Goku crache de la lave chaude
Numéro cinq Kokuô au galop
Numéro six Le raisonnable et calme Saiken
Numéro sept Chômei s'envole avec ses sept queues
Numéro huit Gyûki toujours cool
Numéro neuf Kurama le plus fort
Tous les Bijûs s'unissent
Ils semblent difficiles Mais que ces noms sont beaux
Que de noms honorables
Tous les noms sont formidables
Souvenez-vous bien des noms de Kurama et ses amis.
LE RISQUE DE LA RÉINCARNATION DES ÂMES
Tu espères pouvoir me vaincre avec un "héritage spirituel" ?
La force ne dépend pas de la volonté.
C'est un phénomène strictement physique.
Faux !
La volonté des défunts anime ceux qui sont restés
et leur donne la force d'agir.
Mon savoir médical prend racine dans ce patrimoine,
tout comme les préceptes du Ninjutsu Médical.
Précepte numéro un :
"Tant qu'il est en vie, le Médecin-Ninja ne peut renoncer
à prodiguer des soins à son unité."
Précepte numéro deux :
"Le Médecin-Ninja ne doit pas se tenir sur le front avancé."
Précepte numéro trois :
"Le Médecin-Ninja doit être le dernier à mourir dans son unité."
Voilà ce que j'ai enseigné à mes disciples.
Mais il reste un dernier précepte.
Précepte numéro quatre :
"Seuls les initiés à la Création et au Renouveau Suprêmes
peuvent enfreindre les trois premiers préceptes."
"Suprêmes" ? Je n'en ai jamais entendu parler.
Moi seule maîtrise cette technique.
Je suis donc la seule à pouvoir mener ce combat.
Vous avez balayé mon pollen avec le Jinton
et gagné le renfort d'un médecin, c'est tout.
Si on n'y arrive pas à quatre, voyons à cinq !
Tu me sous-estimes parce que je suis un médecin ?
Elle est moins rapide que le Raikage.
Allons-y !
Mais elle déploie plus de puissance.
Katon...
Le Bûcher Suprême !
Suiton... Les Piliers d'Eau !
Suiton... Le Dragon Aqueux !
Garde de Pierre !
Horizon de Tortures : Danse millénaire !
Je dois me rendre à l'évidence : tu n'es pas une faible femme.
Mais...
si tu meurs stupidement, c'en est fini des autres Kage.
Tu es la seule à pouvoir les régénérer.
Encore faut-il que je meure.
Hashirama, j'ignore ce que tu leur as légué.
Mais ils ne t'arrivent pas à la cheville.
Si j'avais su que ces incapables te succéderaient,
je t'aurais appris à revenir sur Terre.
J'ai bien l'impression que j'ai été le dernier
à recueillir la vitalité de tes cellules.
Tout ce que mon frère a laissé en mourant,
ce sont ses pupilles et leurs pouvoirs.
Je te le répète.
Tu es dans l'erreur !
La seule chose dont on peut hériter,
c'est la haine.
Quoi ?
Madara a été rappelé de l'au-delà ?
Dès lors qu'il s'est manifesté,
il n'y avait plus d'hésitation possible pour les Kage.
Même Tsunade s'est jetée dans la bataille en tant que Hokage.
Hokage, Tsunade ?
Quand l'est-elle devenue ?
Je ne te l'avais pas dit ?
Elle est passée par bien des épreuves depuis ta disparition.
Il faut dire qu'elle tenait tellement à toi.
Tsunade...
Elle ne peut pas perdre.
D'ailleurs, c'est le seul membre du Trio Légendaire qui ait survécu.
JEU
Tu es mort.
Alors, ne viens plus déverser ta haine sur nous !
Maintenant, Kazekage !
Le Grand Mausolée de Sable !
Il est scellé.
Excellent !
C'est un clone Mokuton que vous avez ferré,
comme ceux qu'utilisait Hashirama.
Il est admirablement réalisé.
Autrefois, j'étais le seul à pouvoir les repérer.
Grâce à mes pupilles.
Bien.
Le sort des autres Kage est scellé.
Il ne faut pas le sous-estimer.
Le seul moyen de l'arrêter est de neutraliser son invocateur.
Il est donc si puissant que ça, ce Madara ?
La coalition a tout de même aligné ses cinq Kage.
Le seul shinobi qui était de taille à l'affronter,
c'était feu Hokage Premier du nom, et personne d'autre.
SHINOBI
Au lieu de me surveiller,
tu ferais mieux de traquer l'invocateur.
Mais que fait l'État-Major ?
Il fait le maximum,
mais il n'a pas réussi à localiser notre homme.
Je t'en prie, Tsunade. Ne meurs pas.
Invocation !
Saleté.
Reste ici, toi.
J'y suis.
Pathétique protection...
Tu es parvenu à briser mes barrières et à me débusquer.
Ce n'est pas difficile de sentir
d'où vient ton Chakra pour qui est sous ton emprise.
C'est une des failles de ton sort.
Mais c'est inutile d'en prendre note.
Au contraire, c'est instructif.
Personne n'était encore parvenu à échapper à mon pouvoir.
Je n'avais donc pas eu à m'en soucier.
En revanche, sache une chose pour ta gouverne.
Tu auras beau me tuer, Edotensei ne s'estompera pas.
Je suis le seul à pouvoir lever ce sort.
Autant dire...
que tu ne peux pas me supprimer.
Si je meurs, plus personne ne pourra révoquer ce sort.
On dirait que la chance me sourit enfin !
Tu ne crois pas ?
Ça va être plus compliqué que je le pensais...
Je t'ai rattrapé. Qu'est-ce que tu fiches ici ?
Orochimaru ! C'est toi ?
Pas exactement, non.
Cette voix... Kabuto !
Et voilà la récompense pour ma collaboration dans cette guerre
qui se présente d'elle-même.
La providence !
Qu'est-ce que ça signifie ?
Qu'est-ce vous faites ici, tous les deux ?
La situation est un tantinet complexe.
Je vais t'expliquer les grandes lignes.
Explique tout ce que tu veux.
Moi, je vais mettre un terme à cette sorcellerie.
Ce sort ne comporte ni faille, ni risque.
Itachi, j'aimerais t'en dire plus long sur le sujet.
Mais si tu tentes quelque chose, Sasuke ne restera pas sans broncher.
La précipitation provoque parfois l'inverse de ce qu'on espérait.
Kabuto ! Réponds à mes questions !
Tu as besoin de mes lumières, on dirait.
Mais comment te blâmer, Sasuke ?
Pendant que tu subissais ta greffe de pupille,
le monde a subi de grands bouleversements.
Tobi a déclenché une guerre, pas vrai ?
Tu sais au moins ça.
Tout juste.
La Quatrième Grande Guerre Ninja.
Tobi et moi l'avons déclarée aux Pays du Feu,
du Vent, de l'Eau de la Terre, et de la Foudre...
Pour nous combattre, les Cinq Grands Pays
ont mis sur pied l'Alliance Shinobi.
Vous deux contre ces puissances ? C'est absurde !
Et pourtant, c'est ce qui se passe !
Avec une armée de cent mille Zetsu Blancs.
Et la horde de défunts que j'ai rappelée de l'au-delà.
Kinkaku et Ginkaku...
Les sept Spadassins Renégats de Kiri...
Mais encore, le Deuxième Tsuchikage...
Le Troisième Raikage...
Le Deuxième Mizukage...
Et le Quatrième Kazekage...
Sans oublier Madara Uchiwa.
Je pourrais en citer tant d'autres...
Ton frère aussi doit à Edotensei sa présence ici-bas...
Qu'en dis-tu ?
J'ai réalisé un exploit !
Même si ce plan est signé Madara...
Comment ça ?
Tout comme vous autres, sa rancœur envers ce monde est intacte.
Il a conçu le Projet "Œil de Lune".
"Œil de Lune" ?
Il veut plonger l'humanité entière dans l'illusion grâce à Jûbi.
Et régner en maître sur le monde.
Mais pour ça, il lui faut absolument s'emparer de Naruto et Killer Bee.
Pour les capturer,
Madara est en train de se déchaîner sur le front.
Bien. À qui le tour, maintenant ?
Comment peux-tu encore bouger ?
Je t'ai dit que j'étais un cas à part.
Tu te régénères sans avoir à exécuter de Mudras.
Je vois...
Belle faculté pour les sujets du quatrième précepte !
C'est la même que celle de Hashirama.
J'espérais trouver l'ouverture.
Me tuer avec ma propre technique ?
La mienne devrait faire l'affaire.
Excellent !
Ne fais pas cette tête, Onoki !
Tu oublies que le Rinnegan peut absorber toute attaque ?
Du Ninjutsu de ce niveau ne peut rien contre moi.
Face à moi, tu n'as que deux solutions :
me porter des coups directs, ou bien me sceller.
Je t'ai pourtant écorché le torse avec mon Jinton !
Pourquoi je ne pourrais pas te tuer ?
Tu parles de ça ?
C'était pour vous montrer le visage de Hashirama.
Et saper votre moral.
Mais ça a produit l'effet inverse, apparemment.
Je remarque une chose.
Tu t'es bien joué de nous avec ton clone Mokuton, oui.
Mais on peut dire qu'on t'a poussé dans tes derniers retranchements
et contraint à recourir à un leurre.
Je me trompe ?
Il faut dire que vous êtes cinq contre un.
Qu'importe ! Seule la victoire compte.
Tu nous traites de lâches ?
Tu n'as qu'à considérer ça comme une marque d'estime.
Tu es Madara Uchiwa, après tout.
Je ne vous considère pas comme des lâches.
Cinq contre un, c'est parfait pour s'amuser...
Mais en ma faveur, cette fois.
Vous n'allez pas me traiter de lâche ? Vous êtes les Kage, après tout.
J'ai une question, moi aussi.
Chacun de ces clones peut invoquer Susanô.
Quelle est votre préférence ? Avec ou sans ?
Voilà pour ce qui est de cette guerre.
Que fais-tu ici, s'il t'a rappelé d'entre les morts ?
Tu es l'authentique Itachi !
La raison en est simple.
Je ne suis plus en son pouvoir.
Je suis forcé de l'admettre.
Tu n'usurpes pas ta réputation.
Échapper à Edotensei grâce à ton propre Genjutsu...
voilà qui est très ingénieux.
C'est parce que je n'aime pas recevoir d'ordres.
Pour ça, on se ressemble.
Tu n'as pas encore répondu à toutes mes questions !
Tu crois que les gens se plieront toujours à tes exigences,
peut-être ?
Normal chez une ancienne vedette de l'Académie, remarque...
Non, ma tendance, c'est plutôt le passage en force !
Décidément !
Si ton frère est venu jusqu'ici...
c'est pour te tuer.
On dirait bien.
Edotensei est un sort répugnant, inqualifiable.
Comme tu y vas !
C'est pourtant ce qui a permis vos émouvantes retrouvailles.
Montre un peu de gratitude.
Tu ne peux pas contrôler les sentiments de tes proies.
Tu as souillé ces âmes en paix,
causé de la peine gratuitement et engendré de la haine.
Sais-tu quels tourments tu infliges aux défunts ?
Et le désarroi de leurs proches ici-bas ?
Alors que leurs plaies s'étaient enfin refermées,
ton sort les a rouvertes !
Tiens donc...
Je suis assez surpris.
J'ignorais qu'un parricide comme toi avait le cœur si tendre ?
À moins que tu ne regrettes tes choix passés ?
Tes états d'âme m'ennuient !
Quoi que tu puisses dire, ton parcours s'arrête ici.
Sasuke,
tu brûles encore du désir d'abattre le bourreau des Uchiwa, non ?
C'est moi qui l'ai rappelé parmi les vivants.
Mais désormais, il cherche à contrarier nos plans.
On est des alliés objectifs.
Et si on coopérait temporairement pour le supprimer ?
On a tous deux les pouvoirs du serpent.
- Nous avons eu le même Maî... - Ce n'était pas mon Maître !
Tu sembles tout ignorer de mes intentions.
Si j'ai traqué Itachi, c'est uniquement pour lui parler.
Ôte-moi d'un doute, dans quel camp es-tu ?
Pourquoi ?
Ce fumier ne vaut pas mieux qu'Orochimaru, c'est mon ennemi.
Et c'est le tien aussi, non ?
Très bien. Je répondrai à toutes tes questions.
Mais avant, il faut vaincre ce type. Et sans le tuer.
Sinon, Edotensei se perpétuera éternellement.
Je vais lui infliger mes Arcanes Lunaires
et le faire parler.
Puis je vais le garder sous hypnose,
et lui faire briser son sort.
Tu parles comme si me vaincre allait de soi.
C'est plus facile à dire qu'à faire.
Ce sort n'a ni point faible, ni risque.
Aucune technique n'est infaillible.
En l'occurrence, le point faible d'Edotensei...
c'est moi.
Itachi,
tu m'as menti toute ta vie avec tes "une autre fois".
Puis tu es mort.
Alors, aujourd'hui,
tu vas tenir ta promesse.
Il est rare que les gens puissent changer durant leur vie.
Mais moi, je suis mort.
Et ça change tout.
Regardez ces frères délaissés par leurs alliés.
Comme c'est tentant.
Sous-titres : Sébastien Bigini